Mydw is a lightweight data warehouse open source software system. Also it provides interesting and practical stuff for academia and 
lectures.

相关文件夹说明：
Engin: OLAP引擎
metadata：元数据模块
PreComputation：预计算模块
Query：查询模块
Visualization：控制台管理模块
TestCenter：共享目录，存放个模块的公共测试数据以及测试模块，请生成测试数据时，指向该目录，并在此目录写测试程序
include：共享目录，请将.h文件放入此目录，以同步更新此目录的头文件
lib: 共享目录，请在Project->Settings->General->Output files设置为..\lib，以同步更新此目录的库文件